Запись собственно так ни о чем, но как говориться пусть будет, что бы бортовик совсем не покрылся пылью…
И так машина ездит, хлопот не доставляет совсем…
Но по ходу дела, все чаще нужно кого-то подвести, или что-то привезти…а тут засада…колеса чиркают арки просто жесть. Поднадоело мне это изрядно и решил я откатиться к стоку, скажем так.
На полке лежали пассатовские пружины, по молодости пиленные, поэтому просто замена меня бы не спасла, поэтому выточили проставки под нижнюю опорную чашку пружины.
Все разобрал, собрал, все просто, ну и попутно заменил верхние чашки, моя одна сгнила…доездился блинн…)))
Что по итогу, поитогу это жесть ребята, просто жесть…вид чума…
На этом пока все.