1.Исследуйте работу последовательного и параллельного сканера веб-сайтов, задав большое (не менее 10) количество URL. Какие выводы можно сделать?
    Т.к. запросы за данными идут паралельно, время потраченное на их выполнение существенно уменьшается и равняется времени самого долгого запроса.
2.Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете предложить?
    Сбор информации с сайтов, например объявлений. Паралельная загрузка любого контента. Забор данных от сторонних API.
3.Возможность отправки личных сообщений